Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 15=
Olha só para ti.
Tem sido difícil para si.
Agora já sabe
O Wujing não se compara
à Mansão Feng, certo?
Tem razão.
Um passo em falso,
e pode ser despedido.
Não é nada assim tão grave.
Você está a dizer
um saloio como eu
Tenho os Dragões nas minhas costas?
O que quero dizer
É que não serão a sua combinação ideal.
Estarei contigo, não importa o que aconteça.
Para onde vai daqui em diante.
Bem.
Posso pedir ao Fei Yuan e à Bai Lu
que me ajudem com alguma coisa?
Qualquer coisa.
Pergunte à vontade.
Preciso da ajuda deles.
para encontrar algumas ervas preciosas.
Como desejar.
Mãe,
O que fizeram os médicos de Liluo?
fazer para Xiaoyu
e Zhilou?
O que fizeram?
Se estes médicos não conseguirem curar a mãe,
É melhor que estejam mortos.
Você é a Santa Wujing.
Cada ação sua
representa a cidade de Wujing.
Como pôde tratar as vidas humanas
como lixo?
Se os Dragões descobrirem,
Como poderão confiar que uma aliança matrimonial
consigo poderá salvar o mundo?
Suficiente.
Está a questionar a sua irmã?
Ou eu?
Mãe.
Se Liluo não puder tornar-se a Rainha Dragão,
Não tenho cura!
Esteve a comer durante todo o caminho
e ainda continua a comer.
Você é muito irritante.
Um dia vai acabar por morrer de tanto comer .
Na antiguidade,
Shennong provou centenas de ervas.
Agora tens-me a mim, que posso comer de tudo.
É ótimo!
Aqui, Xiaoyu.
Coma mais.
Caramba, Xiaoyu.
Levando o Zhilou só para si!
(Obrigado)
(Por ter feito tanto por mim.)
(Nunca te poderei retribuir.)
Não precisa de me agradecer.
Além disso, continuo a precisar da sua ajuda.
para descobrir uma cura
para o Senhor da Cidade.
Afinal,
Conhece o estado dela melhor do que ninguém.
Eu li
todas as suas mensagens médicas
dos últimos dias.
São muito detalhados.
A solução
mesmo ali.
(Qual a solução?)
O veneno de Sua Senhoria
penetrou no seu âmago.
Para lhe salvar a vida,
Precisamos de purificar o sangue dela.
Ela não está disposta?
E se ela morrer?
Certo, Zhilou.
Eu estava a querer perguntar.
Como pode entender?
O que Xiaoyu está a dizer
Com a mão dela a gesticular daquela maneira?
Eu e o meu tio tratámos
uma família inteira de pessoas que nasceram surdas e mudas.
Aprendi isso nessa altura.
Como era de esperar de si.
Pode fazer qualquer coisa.
Também tem mais alguns.
Aqui.
Tenha uma coxa.
Obrigado.
(Pavilhão Youyun)
Olha, Xiaoyu.
Será este o remédio para Sua Senhoria?
Não pode simplesmente comer isto.
Pare de comer isso.
Eu disse-te para parares.
O que vou usar para tratar Sua Senhoria?
Espero que compreenda, Príncipe Dragão.
As doenças variam em gravidade e urgência.
Não precisa de se preocupar.
Estou aqui apenas
para verificar como está.
e para te informar
que o ritual de inspecção da Santa
pode ser adiado
até que recupere.
Obrigado pela sua compreensão, Príncipe.
Desejamos-lhe uma rápida recuperação.
Vou-me embora.
Alteza, aguarde.
Sua Alteza,
Gostaria de almoçar comigo?
Para ser sincero,
Estou muito preocupado(a)
sobre a doença súbita da mãe.
Adoraria receber o seu conselho.
(Boticário)
Esta é uma área restrita.
A entrada sem autorização é proibida.
Recebemos ordens para tratar Sua Senhoria
e precisamos de entrar para preparar o remédio.
Não é médico.
(Nós estamos mesmo aqui)
(Para tratar de Sua Senhoria.)
Insolência!
Como se atreve a obstruir
a menina Feng e o médico Chu?
Jovem Lorde.
Eu esperei aqui por ti.
para lhe dar este token.
Se tiver algum problema
na cidade de Wujing,
O meu token será útil.
Obrigado.
Xiaoyu,
como se está a sentir?
Liluo estava apenas preocupada com a mãe,
e o seu temperamento exaltou-se.
Você sofreu por causa disso.
Vamos.
Estou preocupado
Se a doença da mãe se prolongar,
Será que o ritual de inspecção terá
de ser adiado indefinidamente?
É um ritual importante.
O Senhor da Cidade de Wujing deve estar presente.
Espero também que a Mãe
pode ver-me tornar a Santa
e caminhar de mãos dadas com Vossa Alteza.
Do Salão do Deus da Guerra ao santuário.
Estas duas questões
têm-me mantido acordado à noite.
Não sei o que fazer.
Os melhores médicos do mundo
estão a trabalhar incansavelmente para curar Sua Senhoria.
Ela certamente recuperará em breve.
Se não houver mais nada,
Vou-me embora agora.
Rápido!
Convocar Chu Xiaoyu.
Sim.
E Feng Zhilou também.
Tragam os dois para mim já!
Rápido.
Sua Alteza.
Este é um sândalo centenário.
E lá dentro tem uma saqueta que eu mesma fiz.
Eu estava preocupado
Wujing é muito grosseiro.
e não se compara
à beleza do santuário.
Se isso afetou o seu sono
ou apetite,
Pode colocar isto ao lado da sua cama.
Tem um efeito calmante.
Vossa Graça, o senhor estava preocupado.
Devia guardar isso para si.
Fui presunçoso.
O Príncipe Dragão
Os humanos não precisariam de algo assim .
Vossa Graça,
a doença de Sua Senhoria acometeu-a subitamente.
Está com uma dor insuportável
e tossiu muito sangue.
Por aqui.
Isso dói.
Rapidamente.
Rápido.
Dói muito!
Meu senhor, este novo remédio
que Feng Zhilou preparou diz-se
para neutralizar as toxinas no seu sangue.
e aliviar a dor.
Como você
Como se sente agora?
Sinto-me muito melhor.
Funcionou.
O remédio que Fei Yuan encontrou
funcionou mesmo.
Estamos no bom caminho.
Mãe,
O Príncipe Dragão veio visitar-te.
Saudações, Vossa Alteza.
Vossa Graça,
Sua senhoria sente-se muito melhor.
após a toma do novo medicamento.
Príncipe Dragão,
obrigado
pelo seu incómodo
ao chegar hoje.
Que bom, mãe.
Parece que o medicamento
é eficaz.
Assim, o meu casamento com o Príncipe Shang
Não haverá atraso por muito tempo.
Sua Alteza,
a preocupação no meu coração
finalmente diminuiu.
Gostava que a mãe...
pode recuperar amanhã,
e podemos realizar
o ritual de inspeção no dia seguinte.
Para que me possa tornar sua noiva.
e ajudar-te
com as suas preocupações e problemas.
Zhilou.
Quem és tu?
A Princesa Wujing.
A Santa.
Vossa Alteza?
Príncipe Shang?
Se não me engano,
Não é um dragão normal.
Você é o supremo,
príncipe incomparável
dos Dragões.
Tu e a filha
do Senhor da Cidade de Wujing,
Princesa Lilúo,
estão noivos há muito tempo.
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
Faltar,
quem é?
A minha mãe.
Ela tem uns olhos lindos.
Estou aqui há tanto tempo
mas não encontrei nenhuma notícia dela.
Faltar,
Não fique triste.
Acho que
O Jovem Mestre
olha para si de forma diferente.
Vocês, humanos, não acham?
Podemos chamar-lhe mentira piedosa?
Ele deve ter um motivo
para esconder a sua identidade.
Não brigue com ele.
Não fique zangado(a).
Não terminem, está bem?
Só gosto de te ver
com o Deus Dragão.
Hun Bao,
A mentira pode ser falsa.
mas se tocasse o coração,
Não difere em nada da verdade.
Então
se é uma mentira piedosa ou não
ou uma maliciosa,
Ainda dói no coração sincero.
Talvez
os poderosos Dragões
nunca têm culpa.
Faltar,
Não compreendo.
Pode explicar isso de forma simples?
A culpa é minha.
Zhilou.
Eu sei que ainda está acordado.
Quero falar contigo.
Faltar,
Se não quiser vê-lo,
Vou expulsá-lo.
Faltar,
És a mulher mais forte
que eu já conheci.
E quantos já conheceu?
O que é?
O que está a fazer?
Tu...
Chu Moshang,
Impediste-me de tratar o Lorde da Cidade
Porque tinha medo
que isso acontecesse, não é?
Com medo que um dia me...
Revele as suas verdadeiras cores.
Eu estava errado
mentir
e ocultar a minha identidade.
Mas fiquei gravemente ferido.
quando nos conhecemos pela primeira vez,
E o meu sigilo estava consigo.
Éramos apenas estranhos,
E eu estava em perigo.
Como poderia revelar a minha identidade facilmente?
Apenas estranhos?
Pensei que, depois de tudo o que tínhamos passado,
Podíamos falar sobre qualquer coisa.
e não têm segredos.
Não era isso que eu queria dizer.
Você teve tantas hipóteses
e a hora de me dizer
A sua verdadeira identidade.
Podia ter-me dito
Veio à cidade de Wujing.
para realizar o seu casamento
com a Santa Wujing,
Mas permaneceu em silêncio o tempo todo!
Tem razão.
Hesitei.
Eu não sabia como te dizer.
Bom.
Eu vou-te contar
Porquê exatamente?
É porque eu, Feng Zhilou,
Sou uma filha ilegítima perdedora
enquanto você
são os Deuses Dragões que eu adorava.
Foi uma honra para mim.
Acabei de te conhecer.
A diferença entre nós
É como comparar o dia e a noite!
Eu nunca pensei em ti.
como uma filha ilegítima de baixa estirpe.
Acredita mesmo nisso?
Ou não?
Encare a nossa relação apenas
como um contrato?
Tratei o seu veneno.
Abriste a minha raiz espiritual.
É uma situação em que todos ganham.
Excelente.
Mais importante ainda,
Provavelmente sou
apenas um guarda-joias temporário
para que armazene o sigilo.
O sigilo foi forjado
com a minha balança inversa.
Não é assim tão simples.
como usar jóias na mão.
Então deve pensar
Você é o Príncipe Dragão.
No futuro,
Vai casar com a Santa Wujing.
Vocês os dois tornar-se-ão um só.
enquanto eu sou apenas
Um transeunte que te assediou sem pudor
e insistiu num casamento de fachada.
Não é isso.
És incrivelmente importante para mim.
Por mais que me esforce,
quanto melhoro o meu cultivo,
o quão bem-sucedido me torno,
Eu nunca consigo alcançar
o exaltado Deus Dragão.
Na verdade, não tinha qualquer obrigação
Para me dizer quem é.
Eu não devia ficar zangado.
Eu estava apenas zangado.
porque percebi o meu absurdo
e incompetência.
♪Doze anos se passaram,
restando apenas a saudade♪
Estou a devolver isto.
Este pendente de jade foi formado
a partir da minha escama protetora do coração.
Dei-te de livre e espontânea vontade.
Deste-me muitas coisas preciosas.
Não sou digno deles.
Este pendente de jade
Para começar, não era meu.
E nunca acontecerá.
♪No estreito desabrochar dos teus olhos,
cuja graça resplandece?♪
♪Quando tudo se torna inconstante,
quem consegue distinguir a verdade do sonho?♪
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪